OBJETIVO DE ESTA FASE
El trabajo de Flask consiste únicamente en:

Recibir una petición HTTP.
--Llamar a las funciones de database.py.
--Devolver la respuesta al navegador en formato JSON.
--No volver a realizar scraping.

No leer Wikipedia.

No procesar HTML.

No limpiar datos.

Toda esa lógica ya está implementada.

# Añadiduras:
Ya quedó listo un botón para filtrar los equipos: Ahora no tienes que buscar quién pasó a la siguiente fase, solamente con un clcik te hará más fácil la vida
¿Qué le "movi"?
El Backend: Ajusté la ruta /api/standings para que ahora acepte filtros. 
-- Así, cuando pides los clasificados, el servidor hace el trabajo sucio y solo te mandalos equipos clasificados al KO STAGE.

El Frontend: Conecté el botón "Ver Clasificados" usando fetch para que la tabla se actualice en caliente. 
-- Sin tener que recargar toda la página.

Limpia de código: Al final no Usé List Comprehensions en Python [t for t in data], sino que use un list(filter(lambda))
*Lista lambda: Básicamente, es como ponerle un filtro a la base de datos*
pq?: de todos los equipos, solo me traiga los que tienen una posición menor o igual a 3 

de allí mostrará los equipos clasificados

*EN HTML añadí botones (etiqueta button) y en js hice un fetch para que la tabla se actualice en caliente sin tener que recargar toda la página.*
*EN CSS añadí transiciones y rotaciones al trofeo de formato png, al logo todavía me falta actualizar*

