OBJETIVO DE ESTA FASE
El trabajo de Flask consiste únicamente en:

Recibir una petición HTTP.
--Llamar a las funciones de database.py.
--Devolver la respuesta al navegador en formato JSON.
--No volver a realizar scraping.

No leer Wikipedia.

No procesar HTML.

No limpiar datos.

Toda esa lógica ya está implementada.

# Añadiduras:
Ya quedó listo un botón para filtrar los equipos: Ahora no tienes que buscar quién pasó a la siguiente fase, solamente con un clcik te hará más fácil la vida
¿Qué le "movi"?
El Backend: Ajusté la ruta /api/standings para que ahora acepte filtros. 
-- Así, cuando pides los clasificados, el servidor hace el trabajo sucio y solo te mandalos equipos clasificados al KO STAGE.

El Frontend: Conecté el botón "Ver Clasificados" usando fetch para que la tabla se actualice en caliente. 
-- Sin tener que recargar toda la página.

Limpia de código: Al final no Usé List Comprehensions en Python [t for t in data], sino que use un list(filter(lambda))
*Lista lambda: Básicamente, es como ponerle un filtro a la base de datos*
pq?: de todos los equipos, solo me traiga los que tienen una posición menor o igual a 3 

de allí mostrará los equipos clasificados

*EN HTML añadí botones (etiqueta button) y en js hice un fetch para que la tabla se actualice en caliente sin tener que recargar toda la página.*
*EN CSS añadí transiciones y rotaciones al trofeo de formato png, al logo todavía me falta actualizar*

EXTRA: defer: El script no se ejecuta hasta que toda la página web termina de cargarse. Le dice al navegador que descargue un archivo JavaScript en segundo plano mientras lee el resto de la página.

#Cómo lo vemos de mejor forma?

Cuando le ponemos defer a tu script (así: <script src="..." defer>), al navegador no se le ocurre mejor idea que decirse esto: "Oye, bájate este archivo de JavaScript en segundo plano mientras sigues dibujando el HTML sin frenarte. Pero ojo, no lo ejecutes hasta que la página esté completamente lista y cargada en la pantalla".

Es como cuando le dices a tu papá que no se coma tu hamburguesa, pero a diferencia de el, defer no lo hace

DEFER: 1 PAPÁ RESPONSABLE: 0



